# 色彩方块路径

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/color-box-path" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/color-box-path/cover.jpg)

为了生存，你必须快速点击正确的颜色。通过按下黄色和红色颜色按钮来获得尽可能多的分数。赚取金钱和分数以解锁新的背景和成就。根据下一个道路的颜色，快速向右或向左点击即可迅速进入下一条道路。在这个色彩路径游戏中，当黄色路径到达时，你必须点击黄色路线；当红色路径到达时，你必须触碰红色路径…

## 怎么玩

触摸和鼠标点击进行游戏

## 介绍

为了生存，你必须快速点击正确的颜色。通过按下黄色和红色颜色按钮来获得尽可能多的分数。赚取金钱和分数以解锁新的背景和成就。根据下一个道路的颜色，快速向右或向左点击即可迅速进入下一条道路。在这个色彩路径游戏中，当黄色路径到达时，你必须点击黄色路线；当红色路径到达时，你必须触碰红色路径。《色彩路径经典版》是一款既具挑战性又令人愉快的优秀游戏。如果你正在寻找一款紧张刺激、令人兴奋且烧脑的时间消磨游戏，那就不要再找了。至少有一半时间你会点击错误的路径。《色彩路径经典版》的操作简单明了，轻松上手。无论年龄大小，儿童和成年人都会沉迷于这款单手一键操作的游戏。一旦你点击了错误的颜色路径方块，你的生命就结束了。玩这款游戏是打发时间的最佳方式之一。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/arcade" target="_blank" rel="noopener noreferrer">街机</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 单人, 3D, 3D游戏, 安卓, 点击器, 颜色, HTML5, 跳跃, 跳跃, 移动设备, Unity3D
